Bonjour Internet !
<split>
Bonjour Internet ! 
Il est 7h15 du matin, et nous sommes de retour sur la route pour introduire des technologies de pointe dans les salles de classe. Notre objectif : inspirer les jeunes et célébrer les incroyables enseignants qui les accompagnent. Aujourd’hui, nous nous rendons à l’école secondaire Saint-Charles-Garnier, où l’enseignant du programme MHS, M. Élie Fotsing, consacre depuis des années son énergie à éveiller le génie chez ces jeunes. Pensez-vous que cet atelier saura captiver et motiver les jeunes ? Qu’en dites-vous ? Allons le découvrir !
